Este es un mundo como ningún otro.
Un mundo repleto de misterios y peligros.
Un mundo con cientos de islas esparcidas
a lo largo de inmensos mares.
Y a lo largo de estos mares,
gente que vive según sus propias reglas.
Gente ávida de libertad y aventura.
¡Este es un mundo de piratas!
Los piratas son la plaga de este mundo.
Desde hace mucho, villanos y maleantes
siembran el caos en nuestros mares.
LOGUETOWN, HACE 22 AÑOS
Pero la Marina,
en nombre del Gobierno Mundial,
vela por la protección
y la seguridad del pueblo.
Y el día de hoy,
hemos dado un paso enorme
en pos de esta meta.
Gold Roger,
el autoproclamado rey de los piratas,
ha sido capturado.
Su reinado de terror termina hoy.
La paz será restaurada.
Que esto sirva
para amedrentar a aquellos tontos
que quieran seguir sus pasos.
Gold Roger,
se le ha condenado a muerte
por los delitos de piratería,
hurto,
y conspiración contra el Gobierno Mundial.
- ¿Desea declarar sus últimas palabras?
- Sí.
¿Podrían quitarme esta cosa?
Me empieza a picar.
Te lo advertí.
Tú mismo provocaste esto.
Es cierto, vicealmirante.
Y ahora lo traigo al mundo entero.
Por autoridad del Gobierno Mundial,
declaro que ha perdido el derecho…
¡a vivir!
Rey pirata, ¿dónde está tu tesoro?
¡Dinos dónde lo escondiste!
¿Quieren saber dónde está mi tesoro?
Se los diré.
Riqueza.
Fama.
Poder.
Yo encontré todo lo que este mundo ofrece.
Libérense.
¡Háganse a la mar!
Mi tesoro está esperándolos.
Las últimas palabras de Gold Roger
cambiaron el mundo para siempre.
Comenzaba una nueva era,
la Gran Era de los Piratas,
desatando una carrera por los mares
para hallar el tesoro perdido
del rey de los piratas:
el One Piece.
Desde que yo era niño, Shanks el Pelirrojo
contaba historias de aventuras piratas.
MAR DEL ESTE, EN EL PRESENTE
Así que sí, el mar siempre ha sido lo mío.
Bueno…
no exactamente,
porque digamos que no sé nadar.
Pero ustedes entienden.
Partiré en busca de mi sueño.
Encontrar el One Piece,
¡y convertirme en rey de los piratas!
Solo necesito una fiel tripulación.
Bastará con diez hombres.
Bueno, diez hombres y un ave.
No será fácil. El océano es muy grande.
Y medio peligroso.
¿Qué te parece?
¿Cuento contigo?
Un motín.
Caray.
Es mi primer día.
¡Carguen los cañones!
¡Fuego!
¡Llévense todo!
VIVA O MUERTA
ALVIDA, 5 000 000
Pero déjenme a la tripulación.
- Pronto conocerán el verdadero terror.
- ¡Sí!
- ¡Sin piedad!
¿Dónde está Roronoa Zoro,
el cazador de piratas?
No nieguen que estuvo en este barco.
Consiguió pasaje a la isla Sixis.
Es todo lo que sé.
¡Mientes!
Sé que me busca.
¿Quién más podría despertar su interés?
Tenía una lista de piratas y recompensas.
Yo la encabezaba, obvio.
De hecho, su nombre no estaba en la lista.
¡No!
- Koby, limpia este desastre.
- Ya voy, capitana Alvida.
¿Quién es la pirata
más poderosa de los mares?
¡La capitana Alvida! ¡Sí!
¿Quién anda ahí?
¡Oye!
Ya basta.
Por favor, no me mates.
Oye, tranquilo.
No voy a matarte, ¿sí?
Pero necesito que no hagas ruido.
Primero lo primero.
¿Tienes algo de comer?
- ¿Qué?
- Me muero de hambre.
Alvida no me deja comer antes que ella.
- ¿Alvida?
- La dueña del barco.
- Capitana de los Piratas de Alvida.
- ¡Genial!
- ¿Te parece?
- ¡Sí!
Yo también soy pirata.
No pareces un pirata.
- ¿Y cómo son los piratas?
- Son escoria.
Son ladrones y asesinos.
No los que yo conozco.
Shanks. ¡Regresó!
PUEBLO DEL MOLINO DE VIENTO,
HACE DIEZ AÑOS
¡Dense prisa, hombres!
El capitán quiere entregar esto
cuanto antes.
Esos condenados marinos nos buscan.
Ten cuidado, Roux.
Esto vale más que todo el resto del botín.
Sí, capitán.
Imagina que es un pernil.
Eso no se te caería.
- Toma.
- Lo tengo, capitán.
¡Luffy! Sabía que aparecerías.
Nuestro mocoso callejero favorito
vino a recibirnos.
¿Cómo estás?
No soy un mocoso. ¡Soy un pirata!
En serio.
Estoy listo para unirme a ustedes.
El mar no es un juego de niños.
Es peligroso.
Las cicatrices de mi cara lo demuestran.
Puedo hacerlo, Shanks. Te lo juro.
No estás listo.
Claro que sí. Y te lo demostraré.
Téngale paciencia, capitán.
No tiene familia, está solo.
Prefiero un niño decepcionado
que un niño muerto.
Terminemos con esto.
- Los hombres necesitan un trago.
- Sí, capitán.
Y un baño.
¡Oye, Shanks!
Suelta eso, Luffy. Vas a lastimarte.
No tengo miedo de lastimarme.
¡Y voy a demostrártelo!
¡Luffy!
No lo entiendo.
¿Por qué alguien querría ser pirata?
¡Porque es lo máximo!
Tienes el viento a tus espaldas.
El aire salado del mar.
Tu fiel tripulación a tu lado.
Y nunca sabes qué hay en el horizonte.
Lo único que importa es ser… libre.
En el barco de Alvida no hay libertad.
Ella decide cuándo como, cuándo duermo.
Me obliga a pintarle las uñas.
¿Y por qué no te vas?
¡Nadie abandona a Alvida!
Jamás me liberará.
No debes dejar que te digan
qué no puedes hacer.
Si fuera como tú, jamás me habría ido
de mi aldea para buscar el One Piece.
¿El tesoro de Gold Roger?
Eso es imposible.
Todos los piratas del mundo lo buscan.
¿Por qué no puedo encontrarlo yo?
Apenas salga de aquí,
iré directo a la Gran Ruta.
Es un cementerio de piratas.
Hay olas gigantescas
y monstruos marinos que te harán pedazos.
Si entras a la Gran Ruta, jamás sales.
Suena divertido.
Un momento.
¿Es uno de esos monstruos marinos?
Es Alvida y sus ronquidos.
Si quieres escapar, es ahora o nunca.
Los botes salvavidas están en la popa.
Me llevaré uno de estos.
Ve al norte. Tocarás tierra en pocos días.
Norte.
¿Dónde queda?
¿Qué demonios pasa allá arriba?
- ¿Qué es esto?
- Puedo explicarlo.
¿Osas traicionarme
por un cazarrecompensas?
No es eso…
¿Y tú? Eres muy escuálido
para ser Roronoa Zoro.
Soy Monkey D. Luffy.
Jamás oí tu nombre.
Bueno, pues recuérdalo,
porque soy el futuro rey de los piratas.
Debes ser nuevo en esto, niño.
¿Quién es la pirata
más poderosa de los mares?
¡La capitana Alvida!
Perdón, no te oí, Koby.
¿Quién es la pirata más poderosa?
Respóndeme, renacuajo miserable.
No tiene por qué.
Koby es independiente.
- Cállate.
- No, no lo es.
Es mío y siempre lo será.
Eso no es lo que me dijo.
Dijo que eres malvada.
Y cruel.
Y más tonta que un manatí.
No, capitana, ¡no es cierto!
¿Qué clase de monstruo eres?
Uno elástico.
¡Tú! ¡Todo esto es tu culpa!
Ya fue suficiente.
Pistola…
¡Goma Goma!
¿Alguien más quiere meterse con Koby?
- No, señor.
- No.
Vamos.
Necesitaremos un bote
y comida para varios días.
- ¿"Vamos"?
- ¡Sí!
Vendrás conmigo, ¿no?
ISLA SIXIS
Ya puedes salir.
La gente visita los templos
para encender velas por sus difuntos.
¿Por quién lo haces tú?
Esta es para alguien
que conocí hace mucho.
¿Y la otra?
Llevas tres días siguiéndome.
- ¿Qué quieres?
- Puedes decirme Mr. 7.
Represento a una organización
llamada los Barrocos.
Estamos interesados
en tus talentos excepcionales,
cazador de piratas, Roronoa Zoro.
¿Qué son? ¿Una banda de asesinos?
Somos mucho mucho más que eso.
Debes saber que es un honor
ser invitado a nuestras filas.
Tengo mis propios asuntos.
Si te nos unes, serás más invencible.
Más temido.
¿Me darán un tatuaje facial gratis?
Mi favorito es el número uno.
Rechazar a los Barrocos
es una sentencia de muerte.
Si fueran tan peligrosos,
habrían enviado
a alguien mejor que el Número 7.
La cara que puso Alvida…
Nadie la había enfrentado así jamás.
No debió maltratarte.
¿Cómo te estiraste así?
Es una larga historia.
Al menos tu ojo salió ileso.
Le estaba apuntando, pero fallé.
- Dijiste que eras fuerte.
- Lo soy.
No cosas la herida tan bien.
Quiero que todos vean mi cicatriz.
Al hombre no lo hacen las cicatrices,
sino lo que aprende con cada cicatriz.
Tú no aprendiste nada.
Entonces, déjame aprender.
Seré el mejor pirata del mundo.
Mira, practiqué una mueca
para mi cartel de "Se busca".
No dudo que algún día
estarás en esos carteles.
Pero no estás listo.
Y mi barco ya tiene ancla.
Yo no soy un ancla.
ANCLA
Estúpido Shanks.
Estúpido tesoro.
Aquí tiene, capitán.
Sírvenos tu mejor whisky.
Me temo que se nos acabó.
Es culpa nuestra, amigo.
Estuvimos celebrando
y dejamos el bar seco, pero…
quizá esto lo compense.
¿Qué haremos con una sola botella?
Se suele beber.
Ensuciaste todo.
Makino, ¿tienes trapeador?
Ya que te gusta tanto limpiar.
Vámonos. Busquemos un bar de verdad.
- Lo humillaron, capitán.
- "¿Tienes trapeador?".
¿De qué se ríen?
¿Por qué dejaste que te insultara así?
Solamente me derramó un trago.
¡Pues debiste defenderte!
¿Por qué no le diste una paliza?
La violencia no resuelve todo.
Un hombre debe ser fuerte,
pero también bueno.
Tú no eres un hombre de verdad.
Eres un cobarde.
¿Lo ves?
Te dije que no estabas listo.
Espera, Luffy.
¡Luffy!
¿Qué hiciste?
¿Comiste la Fruta del Diablo?
No tenía ni idea.
Me comí una Fruta Goma Goma.
Mi cuerpo se volvió de goma.
¿Y ahora qué?
- Debemos ir a algún lado, ¿no?
- Eso hacemos.
Próxima parada:
la Gran Ruta.
¿Sabes cómo llegar?
No sabes navegar.
¡Ni siquiera tienes un mapa!
Tienes razón.
Deberíamos conseguir uno.
Creo que me equivoqué.
Jamás debí abandonar a Alvida.
Koby, si pudieras hacer
lo que quisieras en este instante,
¿qué harías?
Hay una cosa, pero…
es una tontería.
¿Y eso por qué?
Por ser un tonto.
Ahora, escúpelo.
Pues…
siempre quise ser…
un marino.
Desde que era niño.
Quería proteger a aquellos
que no pueden protegerse.
Te lo dije, es una tontería.
Si es lo que quieres,
deberías hacerlo.
Yo te ayudaré.
Pero no me conoces.
Comimos juntos, Koby.
Y si tu sueño es la Marina,
me parece bien.
De acuerdo.
Llévanos a la base de la Marina
que esté más cerca.
Allí conseguiré mi mapa.
Y tú podrás alistarte. Sí.
No se diga más.
Bueno, voy a tomar una siesta.
No puedes entrar a una base así nada más
y pedir un mapa a la Gran Ruta.
No te preocupes.
Soy sigiloso.
Sí. Muy sigiloso.
EN ALGÚN OTRO LUGAR DEL MAR DEL ESTE
Hay alguien ahí. Acerquémonos.
¡Ayúdenme!
Agua…
Estás de suerte, linda.
Somos justo que lo necesitas.
Unos piratas atacaron a mi tripulación.
A duras penas logré escapar.
¿Piratas, dices?
Dicen que son terribles.
De lo peor.
Suerte que nosotros te encontramos.
¿Qué llevas ahí? ¿Algo para compartir?
No, por favor. Es todo lo que tengo.
Por favor.
Es un precio justo por salvarte.
¡Oye! ¿Qué pasa aquí?
¡Perdón, chicos!
Gracias por rescatarme.
ALDEA SHELLS, DIVISIÓN 153 DE LA MARINA
VIVO O MUERTO
No sabía que había tantos piratas.
Hay piratas peores en la Gran Ruta.
Es terrible.
Sí. Tremendo, ¿no?
Falta mi cartel.
Bueno…
solo hay un modo de entrar a esa base.
Y no puedo hacerlo con el estómago vacío.
Vamos.
SE BUSCA: ALVIDA
Ya trajeron nuestra comida.
Cuanto más, mejor.
Hay que alimentar el cerebro.
Muy bien, veamos.
No puedo entrar a la base por la puerta.
Pero tal vez, solo tal vez…
¿Qué tal si entro volando?
Puedo colgarme de un ave o algo.
Pésima idea.
Baja la voz.
Una botella para mí y otra para mi amigo.
Tuvo un día difícil.
Hola.
¿Puedo invitarte un trago?
Eres demasiado alto.
¿Te gusta el ron?
Sí, claro.
Como a cualquiera.
No le pregunté a cualquiera.
- ¿Qué es eso?
- Bolas de arroz. Para ti.
¿Las hiciste tú?
¿Y esa cosa marrón?
Chocolate. Hace que todo sepa mejor.
¿Rika?
Estúpida. ¡Niña estúpida!
Mira por dónde vas.
Rika, discúlpate con nuestro cliente.
Lo… lo siento mucho.
"Lo… ¡lo siento mucho!".
La próxima, no seré tan benévolo.
Tiraste mi comida.
Delicioso.
Ahora, cómete una.
Y discúlpate con la niña.
¿Sabes quién soy?
Un marino idiota con peinado ridículo.
Yo no haría eso.
Vamos, campeón. ¿Tres espadas?
Me basta con una.
Como quieras.
Pero esto va a doler.
Pelea bien.
Jamás saques tu espada
si no estás listo para usarla.
No me mates, por favor.
Mi padre te dará lo que quieras.
¿Tu padre?
El capitán Morgan.
Dirige la base de la Marina.
En ese caso, me debe dinero.
Según me dicen,
mandaste a cuatro marinos a la enfermería.
Y sin desenvainar, cabe añadir.
Impresionante.
Preferí no desatar un caos.
Roronoa Zoro.
El Demonio.
El cazador de piratas
más temido del mar del Este.
Veo que estás
a la altura de tu reputación.
Si no le molesta, cobraré y me iré.
Cobrarás tu recompensa.
Pero la pena por agredir a un marino
son siete días colgado en el patio.
Sin comida ni agua.
Arrésteme, pero su hijito mimado
será el primero en morir.
¡Oye! ¡No puede hablarme así!
Me caes bien.
Deberíamos jugar en el mismo equipo.
Serías un marino extraordinario.
Tengo mis propios asuntos.
No me queda tiempo
para jugar a los disfraces.
Es una pena perder
a alguien con tu talento.
Ninguna base de la Marina
volverá a pagarte recompensas
cuando corra la voz.
Entonces, ¿qué eliges?
¿Una nueva profesión?
¿O el patio?
¿Siete días?
Me serviría para recuperar horas de sueño.
No dejo de pensar en esa pelea.
Ese tipo era increíble.
¿Y por qué la tercera espada?
O sea, ¿cómo la usa junto a las otras?
No.
Él tuvo que proteger
a esa niña de los marinos.
Eran ellos los que debían protegerla.
No tiene sentido.
Si hay piratas buenos y piratas malos,
también debe haber marinos buenos y malos.
Tú serás de los buenos.
Tal vez Alvida tenía razón.
No sé nada sobre el mundo.
Eras su prisionero.
Sí, pero sabía quién era.
Ahora no tengo ni idea.
Oye, Koby.
¡Koby!
Necesito entrar a la base
y encontrar ese mapa.
Y necesito ayuda.
¿Quieres mi ayuda
para robarle a la Marina?
No. Por supuesto que no.
¿Qué tal si me ayudas
a preparar el bote?
Puedes hacer eso, ¿no?
Supongo que sí.
¿Qué piensas hacer?
Estoy en eso.
Hermosa mañana, ¿verdad?
Aunque algo calurosa para mi gusto.
El legendario Demonio.
Más bien un cachorro desobediente
atado en el patio.
¿Qué dices, perrito?
¿Quieres hacer trucos para mí?
Siéntate y suplica.
¡Suelta eso!
¿Qué tiene de especial este vejestorio?
Disfruta estos siete días.
Cuando baje de aquí,
tú serás el que suplique.
¿Cuando bajes?
¿Crees que mi padre va a dejarte ir?
Este patio será tu tumba.
BASE 153 DE LA MARINA
¡Media vuelta!
¡Hola! Eres el tipo del bar.
Piérdete.
Ya estoy perdido.
Trato de entrar a la base.
Oye, te vi peleando.
¿Cómo hicieron para capturarte?
No lo hicieron.
Yo me entregué.
Curiosa decisión.
Seguro tenías tus razones.
No sabes nada de mí.
Sé que anoche protegiste
a esa niña de los marinos.
Eres de los buenos.
Soy Roronoa Zoro, el cazador de piratas.
Pues yo soy Monkey D. Luffy,
futuro rey de los piratas.
Y opino que deberías unirte
a mi tripulación.
¿Por qué jugaría a los piratas contigo?
Eres un gran guerrero.
Haríamos un gran equipo.
Me dedico a matar a los de tu clase.
Soy un cazador de piratas.
Sigues repitiendo eso,
pero ¿es lo único que eres?
¿Lo único que deseas?
Le hice una promesa a alguien hace mucho.
Ser el mejor espadachín del mundo.
Impresionante.
Aunque me desates, no me uniré a ti.
Bueno.
Lo digo en serio. No te debo nada.
Lo hago porque es una pérdida de tiempo
que estés aquí colgado
si hay algo que deseas afuera.
Suerte con lo de las espadas.
Oye, ¿cerrarías esto cuando me vaya?
¡Gracias!
¡Oye!
No puedes estar aquí.
El capitán me envió por un mapa
de la Gran Ruta para su reporte de hoy.
¿Por qué?
Todos los mapas de la Gran Ruta
están bajo llave en su oficina.
Solo sigo órdenes.
¿Quieres cuestionar
a Mano de Hacha Morgan? Adelante.
Oye, no tenemos mapas
a la Gran Ruta aquí abajo, ¿o sí?
No, aquí no hay ninguno.
Oye.
Eres la chica del bar.
La que me robó el uniforme.
Todo va bien.
No hay problema.
¡Oye! Espera, no hagas eso.
Quedas arrestado
por irrumpir en una base de la Marina.
Pues arréstate a ti misma,
porque tú no eres de la Marina.
Sí lo soy.
No, claro que no.
Escuché todo.
Le robaste el uniforme a ese tipo.
Y ahora buscas mi mapa.
¿Tu mapa?
Sí, mi mapa a la Gran Ruta.
Es mi mapa y no me iré sin él.
Como quieras.
¡Oye! ¡Vuelve aquí!
¿Tienes idea de lo que haces?
Busco la oficina de ese tal Morgan.
Ahí está el mapa, ¿no?
Entendido.
¿Ese es tu plan?
¿Entrar a la oficina de Mano de Hacha
y pedirle el mapa?
Quizá tenga que luchar con él.
¿Por qué le dicen Mano de Hacha?
Nos atraparán a ambos
si sigues paseando por aquí como si nada.
Necesitamos un plan.
¡Mano de Hacha!
¿Vas a matarme?
No.
Tengo algo mucho peor en mente.
Capitán Morgan,
escoltaba a este prisionero al calabozo.
Provocó disturbios en la vía pública.
Sí.
Soy prisionero.
Nunca antes te había visto.
Me transfirieron de la División 77, señor.
¿Cómo te llamas, soldado?
Nami, señor.
Presenté una solicitud
para servir bajo su mando.
Buena decisión.
Espero lo mejor de ti.
Sí. ¡Ella es la mejor!
Es decir, la mejor de lo peor.
Detesto a los marinos.
Continúa.
¡Eso fue increíble!
Admítelo, hacemos un gran equipo.
No somos un equipo.
Si tú lo dices.
Pensemos cómo entrar
a la oficina del señor Hacha.
¿Son sus llaves?
¿Cómo lo hiciste?
Soy una ladrona.
¿Sabes? Tienes talento para robar.
Y para persuadir.
Deberías unirte a mi tripulación pirata.
Dejemos algo en claro.
Jamás me uniré a nada
que tenga que ver contigo.
Odio a los piratas. ¡Los odio!
Eso es porque aún no me conoces.
Este tipo es todo un narcisista.
Voy a buscar el mapa
y a fingir que no estás aquí.
Pero estoy aquí.
A todo esto, ¿para qué quieres el mapa?
Para encontrar el One Piece
y volverme rey de los piratas.
- Era de esperarse.
- ¿Qué?
Todos los idiotas sueñan con el One Piece.
La gente como tú cree en cosas
que ni siquiera entiende.
Bueno, sí.
¿Tú no?
¿Y por qué decidiste ser ladrona?
No lo decidí.
Necesitaba comer.
Lo que sea para subsistir.
Así es. La comida es lo más importante.
Solo encuentra el mapa.
¿Qué sucede aquí?
Piratas, señor. Están en la base.
¡Nos atacan!
¿Qué piratas?
Una mujer de pelo naranja.
Lleva uniforme de la Marina.
Intentaba robar un mapa a la Gran Ruta.
Mis llaves. Activen la alarma.
¿Sabrán que estamos aquí?
No, seguro es por otra ladrona
y otro pirata idiota que buscan un mapa.
Qué coincidencia, ¿no?
Es broma.
Pero quizá deberías apurarte.
¡Abran!
¡Por la autoridad
de la División 153 de la Marina!
Date prisa.
- ¡No puedo!
- ¡Por favor!
Tengo una idea.
- ¿Esa es tu idea?
- Sí.
¿Cómo hiciste eso?
¿No eras tú el borracho del bar?
Me alegra causar buena impresión.
La impostora,
el cazador de piratas y el prisionero.
Qué sorpresa. Los tres trabajan juntos.
Sí. ¡Somos una tripulación!
- No lo somos.
- Ni loca.
Ningún enemigo escapa de mi ira.
Vencí a los Piratas Gato Negro sin ayuda.
Sin ayuda, capturé
a Kuro "Cientos de Planes".
Y sin ayuda, protejo la aldea Shells
de toda la escoria del mar del Este.
No es solo el hacha.
Cada parte de su cuerpo es un arma.
Yo atacaré arriba. Tú, abajo.
Conque así la usa.
¡Látigo Goma Goma!
- ¿Látigo Goma Goma?
- ¡Sí!
Todo gran guerrero
bautiza sus ataques finales.
Claro que no.
Odio interrumpir este bello momento,
pero hay que sacar la caja.
Tal vez con una cuerda o algo así.
O podemos hacer eso.
¡Cuidado con eso!
Como mandes.
No, un momento. No trabajo para ti.
Percibo cierta tensión en mi tripulación.
¡Que no somos!
- No me iré sin mi amigo.
- Olvídalo, viene la Marina.
La Marina ya llegó.
Quedan todos arrestados.
¿Qué le pasó a su pelo?
Sí, me declaro culpable.
No toleraré que se burlen de mí.
Voy a detenerlos y entregarlos a mi padre.
Seré un héroe. Quizá me condecoren o algo.
- ¿Koby?
- ¡Eso sí me dolió!
Pero también me encantó.
Luego te explico, vámonos ya.
La isla entera quiere matarnos.
No iré contigo.
¿Seguro?
Antes de conocerte,
solo hacía lo que me decían.
Ahora haré lo que yo quiera.
Seré un marino.
Y ayudaré a aquellos
que no pueden protegerse.
Tal vez mañana seamos enemigos.
Pero hoy…
somos amigos.
Habla Garp.
¿Piratas, dices?
¿Atacaron la base de la aldea Shells?
¿Y qué se llevaron?
¿Armas? ¿Oro?
Cambio de planes.
Iremos a la aldea Shells.
¿Alguna pista de los Barrocos?
Hace mucho que los perseguimos,
esto es distinto.
Alguien robó un mapa hacia la Gran Ruta.
Fue un pirata con sombrero de paja.
Eran piratas, capitán, como nosotros.
Y robaron el mapa.
Y tú no hiciste nada para impedirlo.
No podía. Digo, eran tres.
Deben haber planeado esto durante meses.
VIVO O MUERTO
BUGGY, 15 000 000
Ese mapa me pertenece.
Y voy a recuperarlo.
No importa a quién tenga que matar.
Esta es mi primera aventura pirata.
ESTA TEMPORADA
EN ONE PIECE
Desde ahora, todo irá viento en popa.
Esta tripulación puede con todo.
No hemos parado de hacer enemigos.
Nada me impedirá
conquistar el mar del Este.
Nos capturaron. Necesitamos un plan.
Todo salió bastante bien.
¡Arlong matará a toda la aldea!
Nami decidió.
Nosotros nos cuidamos mutuamente. Siempre.
Así que estos
son los Piratas de Sombrero de Paja.
MIRA TODOS LOS EPISODIOS AHORA
Subtítulos: Óscar Luna Z.